1.Уважаемые выпускники, пишущие под своими фотографиями с дипломами, комментарии: "Всё кончилось! Ура! Свобода! ". Вы никогда так не ошибались. anekdotov.net;;
2.— Я затрудняюсь поставить вам диагноз... Наверное, это алкоголизм. — Хорошо, доктор. Я приду, когда Вы будете трезвым. anekdotov.net;;
3.На перроне сидит мужик и, насвистывая себе под нос какую-то мелодию, крошит воробышкам хлебушек. Те, радостно чирикая, клюют. Вдруг по перрону, распугав всех воробьев, пробегает другой мужик. Потом бежит обратно, мечется из стороны в сторону. Тот, что кормил птичек, спрашивает: — Что стряслось, товарищ? — От поезда отстал! Вышел за газетой и отстал! Это просто кошмар! — Да чего ж кошмарного-то? Я вот тоже отстал от поезда! Так что считайте, что вам крупно повезло! — Вы издеваетесь надо мной? Как же повезло?! Я от поезда отстал! Я пассажир! — Вы-то пассажир, а я — машинист! anekdotov.net;;
4.Депутаты продолжают обсуждение в третьем чтении заповеди Не укради. Уже внесено 46 поправок. anekdotov.net;;
5.— Как называют милиционера, работающего в медвытрезвителе? — Медикамент. anekdotov.net;;
6.Есть женщины, с которыми хочется выпить. Есть женщины, за которых хочется выпить! Есть женщины, из-за которых хочется выпить. В любом случае без поллитра не обойтись! Вот она, причина мужского алкоголизма! anekdotov.net;;
7.Подходит рядовой к сержанту и говорит: товарищ командир там в казарме
один рядовой табуретку ебет.
Командир: ну и что я и не такое видел.
Через некоторое время опять рядовой прибегает и говорит: товарищ
командир там в казарме весь взвод табуретку ебет.
Командир: а вот это можно и посмотреть. Приходит в казарму, всех
построил и говорит: кто ебал табуретку шаг вперед. Все вышли кроме
одного, ну вот хоть один нормальный солдат. Рядовой как твоя фамилия,
Табуретка товарищ сержант...;;